<div dir="rtl">
+ طراح: محمدمعین عربی
+ سطح: متوسط
+ محدودیت زمان: ۱ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت

----------

جمال آقا بسیار اهل کتاب خواندن است. طوری که این قدر در طول سال‌ها کتاب خریده و خوانده که کف اتاقش با کتاب فرش شده! حالا او تصمیم گرفته سر و سامانی به وضع اتاقش بدهد. او می‌خواهد قفسه‌هایی را بخرد که کتاب‌هایش را در آن بچیند تا از این وضع شلختگی خارج شود. 

یک روز به بازار می‌رود و **دو مدل** قفسه را انتخاب می‌کند. قفسه اول با ارتفاع $a$ و قفسه دوم با قیمت **کمتر** و ارتفاع $b$. 

جمال آقا برایش سوال شده که برای دیوار اتاقش با ارتفاع $h$، چه تعداد از قفسه اول و چه تعداد از قفسه دوم را بخرد تا در اولویت اول از بیشترین ارتفاع ممکن دیوارش استفاده کند و در اولویت دوم هزینه کمتری بپردازد.

شما باید برنامه‌ای بنویسید که با دریافت ارتفاع دیوار و ارتفاع قفسه‌های اول و دوم، تعداد قفسه‌های لازمی که جمال آقا باید بخرد را به همراه فضای خالی باقی‌مانده در خروجی چاپ کند.

# ورودی

ورودی تنها شامل یک خط است که در آن سه عدد طبیعی $h$ و $a$ و $b$ با فاصله از هم آمده است.
$$1 \le a \le b \le 100$$
$$a + b \le h$$
# خروجی

خروجی برنامه‌ی شما تنها یک خط است که ابتدا تعداد قفسه اول سپس تعداد قفسه دوم سپس ارتفاع فضای خالی با یک فاصله از یکدیگر چاپ می‌شوند.

# مثال

## ورودی نمونه ۱
```
24 3 5
```


## خروجی نمونه ۱
```
3 3 0
```

<details class="blue">
<summary>توضیحات مثال ۱</summary>
در این مثال ارتفاع دیوار 24 است و ارتفاع قفسه اول و دوم به ترتیب 3 و 5 است.

اگر به تعداد 3 تا از قفسه‌ی مدل اول و به تعداد 3 تا از قفسه‌ی مدل دوم خریده شود:
$$3 * 3 + 3 * 5 = 24$$
ارتفاع فضای خالی برابر (مجموع ارتفاع قفسه‌ها - ارتفاع دیوار):
$$24 - 24 = 0$$

توجه کنید: جواب 0 0 8 هم درست است ولی چون در اولویت دوم هزینه مهم است، نمی‌تواند جواب مسئله باشد.

</details>

## ورودی نمونه ۲
```
29 3 9
```


## خروجی نمونه ۲
```
0 3 2
```

</div>